[size=8pt]
[b]Версия правил: 100517.[/b]
Что нового: Изменены и дополнены следующие пункты. Изменения выделены жирным текстом:
3.1.    Запрещается публиковать сообщения, содержащие ненормативную лексику, [b]в том числе и завуалированный мат,[/b]  лживую, оскорбительную, клеветническую информацию, призывы к насильственному  свержению власти, национальной розни или расовой вражде, унижающие достоинство  того или иного пола, расы или сексуальной ориентации, а также содержащие   любую другую информацию, нарушающую действующие законы или морально-этические  нормы.
3.9.    Запрещен флуд: публикация [b]одного, или[/b] нескольких сообщений подряд в одной теме,  не имеющие информационной ценности сообщения вроде <Ух ты!>, <Вот как!>  и т. д. 
4.1.    За первое и повторное нарушение Правил форума пользователь предупреждается[b], или к нему применяются санкции изложенные в пункте 4.2[/b]. При этом он должен устранить нарушения [b]если был только предупреждён[/b] (отредактировать профиль, сообщение и желательно принести извинения пострадавшему лицу (лицам)). 
 
[b]Версия правил: 220316.[/b]
Что нового: в Правила добавлен п. 3.22  "При удалении аккаунта, темы и сообщения оставленные на форуме остаются и продолжают быть видны, но аккаунт становится недоступным. Восстановить его становится невозможно. Мы не можем удалять все темы удаленных пользователей, т.к. в этом случае упадет или вообще потеряется информативность созданных ранее тем, пострадают пользователи, чьи дискуссии продолжаются в данных темах. "

[b]Версия правил: 220414.[/b]
Что нового: В связи с упразднением разделов "Куплю", "Продам", "Поменяю", "Подарю" и переназначением их функций в отдельный раздел под названием [url=http://forum.woodtools.ru/index.php?action=bbs]"Барахолка"[/url], изменениы Правил форума в части, касающейся этих разделов.

[b]Версия правил: 290712.[/b]
Что нового: во избежание разночтений пункт 3.13. "Запрещается писать все сообщение заглавными буквами." дополнен. Теперь он звучит так: "Запрещается писать все сообщение [b]и/или заголовок сообщения[/b] заглавными буквами."

[b]Версия правил: 180712.[/b]
Что нового: в Правила добавлен п. 3.21
[/size]

[b]Перед регистрацией на форуме внимательно прочитайте данные правила![/b]

[b]Для разделов "Куплю", "Продам", "Обменяю", "Подарю" существуют дополнения к данным правилам, описанные ниже.[/b]

[b]0.1[/b] Действия модераторов и администрации форума не подлежат публичному обсуждению. За нарушение данного пункта нарушитель будет наказан (предупреждение, бан, вечный бан). За разъяснениями действий модераторов и администрации форума Вы можете обратиться к наказавшему Вас через систему личных сообщений форума, или любым другим доступным способом.

[b]1.   Общие положения.[/b]
[b]1.1.[/b]   Данные правила предназначены для регулирования работы форума "Мастеровой".  Их соблюдение обязательно для всех пользователей без исключения.
[b]1.2.[/b]   Все правила являются открытой информацией и общедоступны. Незнание  правил не освобождает пользователей от ответственности.
[b]1.3.[/b]   В случае несоблюдения правил администрация оставляет за собой право  применять санкции, соответствующие тяжести нарушения.
[b]1.4.[/b]   Администрация оставляет за собой право изменять правила, уведомляя об этом пользователей сообщением на форуме. Все изменения и дополнения в правилах вступают в силу с момента их публикации и обратной силы не имеют. 

[b]2.   Регистрация.[/b]
[b]2.1.[/b]   Адрес электронной почты пользователя должен быть действующим. По этому адресу приходит сообщение, при помощи которого нужно подтвердить регистрацию.
[b]2.2.[/b]    Пользователи могут не отображать адреса электронной почты на форуме из соображений конфиденциальности. Администрация гарантирует конфиденциальность скрытой информации и не использует адреса электронной почты пользователей  форума для рассылки спама. 
[b]2.3.[/b]    Запрещено использовать в качестве ников нецензурные слова и выражения. 
[b]2.4.[/b]    Запрещено создание клонов во избежание санкций со стороны администрации.  Исключение составляют лишь проблемы с основным аккаунтом пользователя. Клоны, созданные в корыстных целях, будут удаляться без предупреждения. 
[b]2.5.[/b]    В профиле не должно присутствовать нецензурных выражений, вульгарной  и клеветнической информации, призывов к насильственному свержению власти,  межнациональной розни или расовой вражде, сообщений, унижающих достоинство  того или иного пола, расы или сексуальной ориентации, а также любой  другой информации, нарушающей действующие законы или морально-этические  нормы.  Правдиво и полностью заполнять профиль - личное дело каждого пользователя.  Администрация не отвечает за достоверность информации в профилях пользователей.
[b]2.6.[/b]    Администрация оставляет за собой право редактировать профиль пользователя,  если его содержание нарушает правила форума.  
[b]2.7.[/b]    Пользователи могут использовать аватар, не содержащий изображений, противоречащих законодательству и морально-этическим нормам.  Возможна загрузка аватара с компьютера пользователя. Аватар по размерам  должен быть не более чем 80х80 пикселей. В настройках профиля пользователи  могут отключить отображение аватаров на форумах. Нельзя применять аватар, который уже используется кем-либо из посетителей. 
[b]2.8.[/b]    Администрация периодически проводит чистку пользователей, которые  не заходили на форум больше чем 180 дней (полгода), и при этом не написали  ни одного сообщения.

[b]3.   Сообщения[/b]
[b]3.1.[/b]    Запрещается публиковать сообщения, содержащие ненормативную лексику,  в том числе и завуалированный мат,  лживую, оскорбительную, клеветническую информацию, призывы к насильственному  свержению власти, национальной розни или расовой вражде, унижающие достоинство  того или иного пола, расы или сексуальной ориентации, а также содержащие   любую другую информацию, нарушающую действующие законы или морально-этические  нормы.
[b]3.2.[/b]    Запрещается публикация частной информации о других пользователях без  их ведома и согласия. 
[b]3.3.[/b]    Запрещается публикация одинаковых тем или сообщений в разных форумах.  Такие сообщения будут удалены без предупреждений. 
[b]3.4.[/b]    Запрещается публикация тем, чье содержание не соответствует названию  раздела. В случае ошибки можно попросить модератора о переносе темы  в более подходящий из имеющихся форумов. 
[b]3.5.[/b]    Перед созданием новой темы следует убедиться, что подобных ей на форуме  не существует. Для этого есть функция <Поиск>. 
[b]3.6.[/b]    При создании темы рекомендуется давать ей название, наиболее точно  отражающее ее суть.
[b]3.7.[/b]    Запрещается создание тем или сообщений для частной беседы пользователей:  для этого предназначены личные сообщения.
[b]3.8.[/b]    Запрещается обсуждение закрытых тем. В случае, если у пользователя  есть комментарий по закрытой теме, можно попросить модератора снова  открыть ее.
[b]3.9.[/b]    Запрещен флуд: публикация одного или нескольких сообщений подряд в одной теме,  не имеющие информационной ценности сообщения вроде <Ух ты!>, <Вот как!>  и т. д. 
[b]3.10.[/b]   Запрещен оффтопик: сообщения, которые не соответствуют теме топика. 
[b]3.11.[/b]   Темы, не соответствующие ни одному из существующих разделов, обсуждаются  в разделе <Курилка-болталка>  (<Неформальное общение>). 
[b]3.12.[/b]   Запрещена публикация рекламных сообщений и открытая реклама сайтов без  согласования с администрацией. 
[b]3.13.[/b]   Запрещается писать все сообщение и/или заголовок сообщения заглавными буквами. 
[b]3.14.[/b]   Запрещается чрезмерное использование смайликов. 
[b]3.15.[/b]   Пользователи могут оставлять сообщения на своем родном языке. Но,  так как форум в большинстве своем русскоговорящий, подобающие ответы  на сообщения, составленные на других языках, не гарантируются. 
[b]3.16.[/b]   Для устранения ошибок рекомендуется использовать орфографическую проверку.  Модераторы имеют право редактировать такие посты по своему усмотрению.  
[b]3.17.[/b]   Администрация оставляет за собой право редактировать/удалять сообщения  и применять штрафные санкции в случае нарушения правил форума. 
[b]3.18.[/b]   Администрация не гарантирует достоверность информации, оставляемой  пользователями, и не несет ответственности за их высказывания.
[b]3.19.[/b]   Администрация и участники форума не несут никакой ответственности за действия пользователей, совершенные по советам участников форума и повлекшие за собой причинение вреда жизни, здоровью пользователя и повреждение его имущества.
[b]3.20.[/b] На форуме запрещается публикация серийных номеров, "кряков", патчей и пр. к программному обеспечению.
[b]3.21.[/b] На форуме запрещается: провокации, расовая, религиозная и языковая нетерпимость, унижение, обсуждение вопросов политики, религии, разжигание межнациональной розни, обсуждение действий власти, поскольку обсуждение вышеуказанных тем потенциально может привести к неадекватной реакции собеседников и возникновению очагов неуважения и/или оскорбления тех или иных участников форума.
В случае появления подобных тем или сообщений, модератор раздела обязан применить любые меры воздействия на нарушителей (предупреждение, бан, пожизненный бан). Администрация оставляет за собой право удалять темы и сообщения, которые созданы в нарушение данного пункта правил форума.
[b]3.22[/b] При удалении аккаунта, темы и сообщения оставленные на форуме остаются и продолжают быть видны, но аккаунт становится недоступным. Восстановить его становится невозможно. Мы не можем удалять все темы удаленных пользователей, т.к. в этом случае упадет или вообще потеряется информативность созданных ранее тем, пострадают пользователи, чьи дискуссии продолжаются в данных темах. 

[b]4.   Ответственность за нарушение Правил форума:[/b]
[b]4.1.[/b]    За первое и повторное нарушение Правил форума пользователь предупреждается, или к нему применяются санкции изложенные в пункте 4.2. При этом он должен устранить нарушения, если был только предупреждён, (отредактировать профиль, сообщение и желательно принести извинения пострадавшему лицу (лицам)). 
[b]4.2.[/b]    При систематических нарушениях Правил форума (третье и последующие предупреждения) пользователь может быть переведен в режим <только чтение> (сможет читать форум, но не сможет отвечать), а в особых случаях получить бан временный или постоянный (больше не будет иметь возможности заходить на форум, а его аккаунт будет удален).

[b]5. ДОПОЛНЕНИЯ К ПРАВИЛАМ ДЛЯ РАЗДЕЛОВ "КУПЛЮ", "ПРОДАМ", "ОБМЕНЯЮ", "ПОДАРЮ"[/b]

При размещении сообщений в вышеуказанных разделах необходимо придерживаться следующих правил:

[b]5.1Обязательно:[/b]

[b]5.1.1[/b] Указывать наименование товара/товаров.
[b]5.1.2[/b] Указывать цену товара/товаров.
[b]5.1.3[/b] Указывать Ваше территориальное местоположение.
[b]5.1.4[/b] Указывать предпочтительный способ связи с Вами (е-mail, личное сообщение).
5.1.5 Указывать возможность отправки в другие регионы, способы отправки покупаемого товара/товаров.

[b]5.2 Запрещено:[/b]

[b]5.2.1[/b] Размещать объявления о продаже любого товара запрещенного законодательством РФ.
[b]5.2.2[/b] Размещать необоснованные и неинформативные посты. К примеру,  типа «Продам дорого/дешево», «Скидки до 99% тем, кто успеет купить», «Невероятная распродажа» и     т.д.
[b]5.2.3[/b] Поднимать тему "вверх" сообщением, не несущим смысловой нагрузки.
[b]5.2.4[/b] Поднимать сообщения «вверх» без уменьшения цены или с уменьшением меньше 5% от крайней цены.
[b]5.2.5[/b] Размещать заведомо ложную информацию о результатах экспертиз, тестов, характеристиках и состоянии товара, личности продавца/покупателя и т.д.
[b]5.2.6[/b] Размещать сообщения из-под любого аккаунта, кроме основного.
[b]5.2.7[/b] Размещать объявления, о продаже товаров не связанных с тематикой сайта.
[b]5.2.8[/b] Размещать создание одним автором нескольких тем с одинаковыми/схожими названиями и целями.

[b]5.3 Рекомендации:[/b]

[b]5.3.1[/b] В общении придерживайтесь уважительного отношения к собеседникам, не переходите  на личности, а также не переводите тему обсуждения в другое направление, не связанное с целью объявления.
[b]5.3.2[/b] Для более эффективной информативности прикрепляйте в теме фото товара/товаров. С целью уменьшения нагрузок на форум фото лучше разместить в каком-либо фотобанке Интернета и дать на него соответствующую ссылку для форума.
[b]5.3.3[/b] Приоритетное право на покупку получает тот, кто первым выразил желание купить или попросил зарезервировать товар сообщением в теме.
[b]5.3.4[/b] Если Вы не знаете цену, или по тем или иным обстоятельствам не можете определиться со стоимостью товара - создайте тему в разделе "Вопросы по ценам в разделах «Продам-Куплю»".
[b]5.3.5[/b] Если Ваша цель достигнута и товар продан, пожалуйста, напишите об этом в теме, либо закройте тему самостоятельно.

[b]5.3.6[/b] В целях конкретизации и более точного отражения информации в объявлении модератор раздела имеет право менять или исправлять название.

[b]5.3.7[/b] Если в теме не было ответов более 30 дней, то тема будет удалена.

Администрация форума не несет ответственность за информацию, представленную в сообщениях данного раздела форума. Вся ответственность ложится исключительно на лицо, разместившее сообщение.

[b]Темы, нарушающие данные правила будут удаляться.[/b]